就是因為這個羊毛站地坦等在街耳其次開始屬於
飛物組的話一層嗎?
突然是他有裡面有包肉
還是沒有包肉
都叫做麵糙
對
很好
可以羊肉香味不錯
真的
小鎮聽溜
它不是一個經驗
而是有點像是進入
由目視覺的大門
而在這裡
也是Shurduck
養貓鎮地毯的代表性工藝重症
我這邊要來跟大家課考一下
就是因為這個養貓鎮地毯
在這間就是它是屬於
非物質文化隱藏
那這邊其實它不是一個不管
它有點像是一個工作法
你在這邊可以選擇
你要自己做一下
你的養貓鎮地毯
應該是小東西飛電的線
這邊我跟你說
絕對是一個
最好買的地方
我進去就化兩間多塊
大量就沒有快
大概將近1000塊台幣吧
我買了什麼呢
我買了一頂帽子
這個帽子其實滿適合我的奧費的
它還有另外一種是傳統的
記得其實的帽子
OK
應該還滿不錯了吧
接下來的旅程我都會帶著它
因為我覺得這個帽子
1000 100塊
大概300多塊台幣
而是全手工手做的
你看
非常有紀念價值
這個
而且它也是滿保暖的
OK
因為這幾天我們會到山上嘛
所以會滿人的
所以帶著這個帽子
應該是忙喝飾的
剛好我的帽子
我可憐比了
帽子忘記了
就是這把村門很感嘛
好
那我們現在
馬來西要來認識一下
這個羊毛沾地毯了
直接手做起來
1990年代蘇聯解體之後
許多國英工廠關閉
科技科技的女性
開始組成了合作社
希望靠祖先們
流傳下來的羊毛專攻亦維持生技
這只販售Shurac
也可以看到各式各樣不同的羊毛攻亦品
絕對是個花錢的好地方
非常好
就是要這個天候
對
還覺得幫我幫我拍
來試一下
可以看
可以
我看一下下錢
我看不到
那是真的
抱歉
以外這隻脈變成
大概是10個
不到時間
時間快台幣
好可愛
這是我的
人都好累
他有收邊耶
好可愛
好我們今天我們給我們看一下
Georgis的羊毛在這兒
剛剛怎麼做
然後我第一回合
由於Shirrax是全手工製作
最重要的第一步就是要來把剛剪下來的兩毛
洗淨、曬乾
把雜質們都刪選出來
拿著這把很厲害的蘇聯大簡刀
把蘇利玩的講貓減碎
千萬別小看這個動作
這在衰達的製作步驟上面非常的重要
接下來就是要開始打地基
鋪一層又一層的厚厚養貓沾
打地好之後就可以用自己喜歡的顏色
來創作發揮你的想像力
製作出一張屬於自己的削蛋了吧
削起來
嗯
哦 膠熱水
對 那個是要分享的
先為了示威
一般的白開水裡面沒有東西
是不光的白的
出血
不是 只是一系
因為他是新鮮的羊毛製成的
所以他那個羊山尾剛那個熱水下去
直接沾一下就出來了
那味道真的是滿重的
那其實 膠滿熱水
還有一樣工作要做
就是我們有用力的敲他
還有製作的嗎
對
我有這麼大力耶
最後一切
就讓不同顏色的羊毛
均勻咬在一起
必須不停地滾
在在以前
甚至會用馬來脫拉
持續兩到四個小時之久
在這樣的過程當中
羊毛的纖維在摩擦之後會互相的僅僅勾住
最後則形成一整片厚厚的羊毛站
好,那一條是公布,是一條是一條
這是一條,很大的,很大的,很大的
同樣的過程要重複3-4次
然後用肥皂水洗它個五次以上
把羊毛上多餘的汗水、油脂、人洗掉
要不然現場聞到的那個味道真的是非常山
所以這樣的地毯大概半個小時內就可以完成
自由創意
那這樣的大小一千塊送
所以大概是300多塊台幣
我們現在要做另外一種
這個是熱水焦煮嘛
像這樣子
其他團的客人做的
然後現在要做另外一種功法
這個就是剛剛的羊毛
哇
這個味道超級超級重
感覺在思想中的感覺
比那個還要重
好 這是最新鮮的鋼取下來的
好 那另外總統法呢
學打對我們來說是一張羊貓沾地毯
但對積二級之人來說
他更像是一個家庭的歷史
一張學打可以陪伴一個家庭數十年
甚至是傳家之寶
不僅僅是裝飾 也是生活的一部分
上面的圖案則分別代表了不同的意思
羊教文象徵富裕 喊聲處心望
流水溫代表了生命的延續
原型則是代表永恆和太陽
每一張Sherdark
都是一家人花上好幾個星期
幾個月 一陣一線的完成
他陪著孩子的出生
陪著新原本結婚
也陪伴著一家人在巢人上
讀過漫長的冬天
離開了科奇科爾
納倫峽谷
是我們今天晚上要住的地方
劉金這一代的納倫河
是幾個幾十最重要的母親河
從天山冰川出發
切開群山之後
形成意到到深水的峽谷
也光開了中亞大片土地
對有莫名處來說
哪裡有河流
哪裡就有生命
好 那飛機呢
千辛萬苦
我們從Bichicke
區車已經有五個多小時
來到這個地方叫做納輪
它就在納輪和旁邊的一個小村莊
有多小呢
大概就是這麼小
對 蘇村的Mid-of-No-Ware
那這裡呢
就是我們今天要住宿的
算第二個晚上
很可愛
這邊就是Tocacu
然後有那個雞爾雞絲包
因為其實大家會覺得像
我後身後那種
我只能那個有點像蒙古包的東西
但其實蒙古人才會蒙古包
那雞爾雞真的它沒有不一樣的一個
居住的條件很環境
所以我們就叫它雞爾雞絲包
那我們今天不是住那邊
明後天才會住那裡
我們今天是住在後面那種
專室一個滿傳統的一個房子
一樣來給大家看一下
這個居住環境
頂流的情況就會好非常非常多
那在我們進到房間之前
那我先給大家看
有貓咪
等一下再錄貓咪
先給大家看一下
後面就是雪山
有看到嗎
哇 這房間真的是很舒服
那這邊海拔高度了
我要看一下
欸 這邊海拔高度是2100多公尺
所以要穿外套
晚上應該會降到10度左右
OK 現在 6月中
6月初
好 這裡讓我覺得非常的開心
真的有一種
Mid-of-no-year的一個計師這個案子
來看房間
先看這隻貓蜜蠔
哇 你好漂亮哦
貓蜜怎麼變 妳看
可愛貓貓
先擺著喔 還給他小看
6秒6
整條鏈 哇 還剩哪一張
好 來看一下房間
你要滑嗎?
滑嗎?
是不是很不錯?
那我所謂的頭隔處呢
你看到草和民主這樣子
堆氣而成的房子
這種就是東轉下涼
而且密不透紅
非常非常的堅固
已經很早看到這樣
這樣的建築物了
嘿!小帽沒有跑來了
不能進去!不能進去!
第一個晚上
很簡單
等一下就要來飛空拍
看一下這個環境如何
太舒服了這裡
好 先休息一下
掰掰
那我們今天晚上吃什麼的
來跟大家說一下
我們今天要來做另外一個
我們的食物
它也是非物主文化以產
叫做Mento
Mento呢
你們覺得很像我們在講那個滿頭
其實在接著其實
滿頭這種東西
不然是它裡面有包肉
還是沒有包肉都叫做麵頭
所以它其實今天有包肉的它也算是
我們收治的像包子或是腳子的東西
好,我們先一起來看吧
今天跟著當地媽媽起來做
它這個二樓的環境非常非常的好
許多人會把麵體都汙潤為是包子
或者是小龍包
但其實最大的差別在於
包子用的是發酵果的麵團
YP松軟Q彈
麵體的位發酵麵團
口感上則比較久僑近
更像腳質屁
從歷史的角度來看
發現的面實,沿著古代思路,一路傳播
也紀錄著不同民族交流文化的融合與歷史
剛剛安哥我說就是
往中間撤一個
小老師
資源我一下
我不會
我只會18
這麼快就
光不太起來的樣子
家庭新祖夫
對,有新
這個新祖夫可能有點
辣茶的
我跟你講
這個等一下一針就知道是我的
因為你要付責
對 我要負責持他
因為這個我帶這個手套
現在可以怪手套了
手套太小了
對啊
就是你真的
這個手套真的太小了
好啦 沒關係
我就
有難度
有已經帶這種手套以後
好啦 我就是把他捏起來就對了
他平常
真的時候不要
不要爆開就好了
真的還好啦
真的
真的應該是還好
要用組的就很不行
這樣一看就要是我了
真的 你的
好啦
可以吧
融融排
我這個真的不好捏
我手搬還小
融融排
man這個
我搓了很小
我完全沒辦法那個
搓
完全不怕
你看一看就都是我做的
在那裡有粉粉
搓了
直接直接吃起來
我可以用
還搓
一樣
養肉香味不錯
真的喔
湯匙滿滿的耶
爆獎爆獎
要這個要沾鹹嗎
欸我就可以不用沾
它味道就很重
你看這個
我們就要的香味
我覺得就很OK
算了我們就要
所以我們真的會
爆到爆
真的不錯耶
這個可以
可以
不用擋醬
因為它已經有鹹度了
而且台灣
很像
好吃
你們這個通常會擋醬嗎
對
還會再擋醬
還可以直接吃掉
稍微吃
好開胃
這個
只關起來是兩個人會覺得這個很棒
好的各位
下一部影片就是要跟著遊牧民族一起牽洗搬家啦
非常的有趣也非常辛苦
我們下一部影片等
掰掰